Haide!
Unde e James?
S-a dus acasă.
Vrei să vezi ce are acolo?
7 .23 .48 .83 până la 3 .14 .84A.
11 .17 .55... Tu
Vrei să fac o recapitulare?
destul de dezamăgitor.
Unde e Jane?
Bine.
Frumos.
Dă-mi numele tuturor și voi
doi puteți chema un taxi.
Adio.
Dacă tragi. s-ar putea să-l activezi primul.
E în mâinile tale. Daniel.
Tu creezi. el activează.
Oprește-te în strânsoare.
Îl las jos. Nu știi
cum să-l folosești.
Și aproape m-a omorât. Acum
pune dispozitivul pe jos.
Stai jos. Nu
exercita vreo presiune asupra acestuia.
Respiră de câteva ori.
Respiră de câteva ori. Hai
să deschidem mâinile.
Asta este.
Pune totul în rucsac și urcă
în mașină. Te rog. James.
Scoală-te.
Nu rulezi programe malware de pe telefon.
Ascunde-te în spatele unui ecran în...
rigid.
Lumea este în pragul prăpastiei. Chiar
crezi că renunțarea la Inman
ceva mai mult decât o distragere
periculoasă a atenției?
Cum este interogatoriul?
Istoricul nu are o tastă de resetare. Dacă
faci asta. nu mai poți anula acțiunea.
Acesta este planul.
Cum te-au bătut?
Au spus că ai comis trădare?
Nu e trădare. Nu sunt guvernul atunci când
mint pentru a-și câștiga existența.
Ce se întâmplă. Daniel?
Mașina e contractată. Trebuie
să scăpăm de ea. Du-mă acasă.
Te vor aștepta în apartamentul tău.
Dă-mi punga transparentă de plastic.
Hugo. am înțeles totul.
Daniel. sunt atât de mândru de tine.
L-au răpit pe James împotriva mea.
Ea e cu mine acum.
Este ea bine?
Nu chiar. Hugo.
De unde iau drop-ul? Încă nu am primit drop-ul.
E sigur. Și apoi... Nu!
Trimite un tip la pungă acum.
Cineva trebuie să se ocupe de chestia asta.
Acela ești tu.
Ai mingea în mână.
Nu vreau mingea.
Nu. planul era să-l scot din
unitate. și am făcut-o.
Am decis că tu ești cel mai calificat
să păstrezi materialul în siguranță.
Ți-ai pierdut mințile?
Nu. nu sunt om de teren. Hugo. Am făcut
munca tehnică. Asta e tot ce pot face.
Stai doar cu mine. Suntem conform planului.
Aștept acum să fie
activat altcineva.
Când sar. suntem deschiși acolo.
Las-o pe Jane într-un loc sigur și
ia combustibilul pentru noapte.
Oh. nu. Nu o las singură.
Ea va pleca fără tine.
Dar ea nu era.
Am nevoie să pui un marker
când ești în siguranță.
Prietenul nostru Santiago te va găsi.
Chiar acum.
Nu poți face asta.
sub nicio formă.
Deocamdată. așteptăm.
Fii atent. Găsește adăpost.
Santiago ne va aduna
mâine dimineață.
Distruge-ți tatăl.
Nu vreau să tai la rețea. Le-am
folosit o singură dată.
Cu ce ​​te ocupi mai exact?
Trebuie să mă asigur peste noapte. Fără apartamente.
fără moteluri. Trebuie să fiu
undeva unde n-am mai fost
niciodată în viața mea.
Știu un loc pe aici. pe aproape.
Domnule.
Nu numai că va auzi de mine. dar
va răspunde și la telefon.
Domnule. dacă puteți simți mirosul acesta.
vom chema întreaga armată și
aparatul de informații
aici sus într-o oră.
Ocupă-te de el.
Orice e relevant pentru asta
trebuie să fie... Încă nu.
Deci. Schultz. ne vom ocupa de
privat. Totul este liniștit.
Ei bine. nu. Schultz. poți să o faci.
Tot ce trebuie să facem este să obținem
toate autorizațiile peste G5.
Bine. deci avem de-a face
cu o nominalizare.
Kathy a coordonat și a executat.
De ce? Cu ce ​​obiective?
Dacă ar fi vrut ca arhiva să fie publicată.
Kellner ar fi publicat-o deja. dar el
nu a făcut-o. ceea ce înseamnă că cineva
își menține spațiul de decizie. dar cum
Nu știu. spuse el repede.
Daniel Kellner are un doctorat în securitate
cibernetică teoretică și aplicată.
A petrecut cea mai mare parte a opt ani
protejând datele de nivel înalt. așa că
ne spune asta despre el?
Idei. haide. El a construit firewall-urile.
știe cum să le spargă. Sunt
deja încălcat. trebuie să trecem peste
asta. Trebuie să ne asigurăm că
sunt distribuite.
Pot accesa asta.
Domnule?
Uite peruca care nu i-a venit
în dimineața asta.
Biroul lui a fost golit.
Asta e tot ce facem?
De unde știi că aceea e inima mea?
Jane!
Uite.
în adidașii tăi în sfârșit la care ai renunțat.
Oh. n-aș mai suporta încă
un bărbierit. Știu.
Ea a ajuns atât de aproape.
Mi-a fost foarte dor de tine. draga mea.
Haide. Tot ce am făcut vreodată a fost să te înnebunesc
pe tine și pe celelalte surori. Ei bine.
nu a pus multe întrebări.
A reușit Teresa vreodată să participe
la o cină comună? Da.
S-a oprit să se mai furișeze noaptea?
Nu. O văd? Și-a
schimbat clasa?
Oh. se va înțelege fantastic cu copiii.
Vezi. atunci cred că da.
Nu o să-ți pun nicio întrebare.
Nu e treaba mea.
Dar Jane este.
Oricare ar fi fost lucrul pe care l-ai făcut.
trebuie să-ți asumi responsabilitatea.
Dar nu o implică pe Jane.
Ea nu a rămas cu noi.
Ai fost călugăriță?
Am făcut sex.
Ce crezi?
Cred că tot ce-mi spui despre
tine nu e adevărat.
Ai un tupeu enorm.
Da. Am ținut lucrurile pentru mine pentru că trebuia
să găsesc o cale în viață. Dar al tău
chestie? Da.
Ai fost o călugăriță adevărată?
Un noviciat.
De ce n-ai spus nimic?
Am scris doar o parte din povestea
mea. Oamenii te judecă.
Ce lege a căzut?
Acum trei ani.
Și nu voi mai răspunde la alte
întrebări până nu o faci tu.
Ce ai furat?
Am furat datele pe care m-au
plătit să le protejez.
De ce ai face asta?
Pentru că oamenii au dreptul
să știe adevărul.
Și ce este?
Adevărul pe care l-ai furat.
Ai vrut să te faci călugăriță.
dar ți-ai pierdut credința?
Mi-am pierdut chemarea.
De cât timp lucrați
cu acești oameni?
De când am ieșit din
închisoare federală acum opt ani.
Am petrecut 19 luni în Petersburg.
timp de cinci ani.
Organele care m-au scos direct din parcare
în ziua în care am fost eliberat.
Nu-ți plac discurile tale?
Din cauza înregistrărilor mele.
Păstrez secrete pentru a-mi câștiga existența.
Nu am vrut să le ascund de tine.
Acum trei luni. știam jumătate
din ce știu acum.
Ruşine.
Fac ceea ce trebuie.
Datele pe care le-am luat nu sunt protejate
de drepturi de autor. Nu ar trebui să fie.
Este adevărul.
Știm și nu deținem acest lucru. așa cum
nu putem deține aerul sau viața.
Ceea ce am furat. aparținea
a 8 miliarde de oameni.
Întreaga lume largă.
Va împinge aerul cald până
în sus. prin troposferă.
o să-l condensez în masă ca o nebunie.
Și dacă acea formațiune ajunge suficient
de sus. va răci vaporii de apă. Noi...
O să primesc precipitațiile mele preferate din
toate timpurile. Mia. trebuie. Trebuie.
Îmi pare rău. Nu pot. Nu mă pot opri.
E grindină.
Da.
Da. Știi. încă îi iubesc
pe toți ceilalți.
Ar fi atât de condescendent pentru că cred
că singurul lucru pe care l-ai cu adevărat
greșită a fost vremea.
Nu știu dacă asta e...
asta simt și eu.
Ai urmărit chestia pe care ți-am trimis-o?
Ce lucru?
Audiția.
Oh. la naiba.
Da. Nu. îmi pare rău. Îmi pare rău. Pur și
simplu. am uitat. Hei. mă uit acum. Bine.
dar ascultă. Gunther mi-a înregistrat-o.
bine? Și actorul a trimis-o greșit...
copie. Nu pot să văd. așa că
am scris-o eu. Ține minte.
Aceasta este Martha Fairchild de
la KCIC pentru Kansas City.
Rapoartele din Phenian au luat o întorsătură îngrijorătoare.
disidenții KPA confiscând încă patru
baze militare la est de râul Nakdong.
inclusiv două cu arme nucleare
capacități. În același timp. televiziunea
de stat rusă și-a reiterat cele mai dure
o amenințare la adresa Seulului în ceea ce privește
concentrarea forțelor la paralela 38.
În nord. vicemaresalul Park Myung-soo revendică
acum controlul deplin asupra...
boală.
E bine.
E bine. Asta e foarte bine.
Ești foarte bun.
Serios? Da. e foarte
bine. Ești bun.
Ești mereu bun. Vorbesc serios.
Pur și simplu. îmi place ce faci acum.
Ştii?
Puterea vremii.
Ai părul în stilul vremii de la KCX.
Și e ca și cum ar fi gay sexy.
Cred că ar trebui să ne mutăm.
Din nou? Da.
Bine. A tapetat dormitorul
într-un mod aleatoriu.
Nu știu. Unde vrei să fie? Nu știu.
Pur și simplu. ei sunt în
piață. Sunt într-un oraș.
Sunt în Dallas. Sunt sigur
că nu e o piață mare.
Nu știu. Nu m-am simțit bine. Nu
știu. Nu cred că Dallas este
Se presupune că ar trebui să fiu.
Ei bine. atunci. în regulă. Adică.
unde ar trebui să fii astăzi?
Nu știu când ajungi acolo.
Eu sunt.
Nu știu.
Nu poți sta liniștit puțin?
Într-o noapte.
Bine.
Sunt bine aici.
Știu.
Bine. Sunt în curent.
Am ocazia să cânt propriile mele chestii.
Nu mai trebuie să fiu DJ.
Dacă va câștiga. depinde.
Sâmbăta. jos pe câmp.
Răspuns la fiecare problemă și nu doar
la rezerva pe care o aveți voi toți...
Nu trage. Ieși de aici.
Nu trage.
De aici.
Ăsta e umor. nu-i așa?
Mac. ești bine?
Hei. Mac. ești bine?
Ești bine? / Ești bine?
Unde ai învățat?
Oprește-te! Oprește-te!
Unde naiba e asta?
E rusească sau poloneză sau
ceva de genul unei povești?
Doar vorbim despre asta.
Când ai învățat limba rusă?
Nu știu.
O. Doamne. trebuie să plec. Sunt în direct
la 7:23. Am fost mutat mai sus.
A. bine.
Bine. hai să vorbim despre asta mai târziu.
Ei bine. putem vorbi despre asta acum.
Doamne. te iubesc.
Vrei să te duci la poșetă aici?
Poți să te oprești aici. bine? Bine.
Oprește motorul. Sigur. da. Știi cum
e. Adică. e o melodie distractivă.
E o zi frumoasă. Doar la
rând. Treci repede.
Înregistrarea licenței.
Absolut.
Așa e.
Scoate-ți permisul din
portofel. Sigur. da.
Dă-te jos din mașină.
te rog.
Ăă. dacă e chiar necesar. e doar pentru
slujba mea. Trebuie să fiu exact pe...
punctul. gen. la minut. pentru că
mergem la nesfârșit. Înțeleg.
Știu cine ești și dacă
poți aștepta.
Ieșiți din mașină. vă rog.
Domnule. eu... nu vreau să fiu
nevoit să vă întreb din nou.
Sau pur și simplu ai o zi proastă.
Ce? Nu a vrut să spună asta.
Cine? Adam. Acele lucruri pe care ți le-a spus
în dimineața asta. nu le-a spus serios. Ea
Nu am vrut asta. Pur și simplu a ieșit la
iveală. E greu. E trează toată noaptea cu
copil.
De unde știi? Du-te și adu-i
brioșa din catifea roșie.
E o idee bună. Cu stropi mov pe ele.
Și apoi. în seara asta. tu...
masa lui Neptun să comanzi homar.
Faci chestia aia amuzantă cu
Întotdeauna te face să
râzi. E bine. E bine.
Nu regreți că ai avut copilul.
Nimic ca tatăl tău. Nu-ți mai spune
asta. Știi cartea de vizită?
Cu îngerii dansatori pe ea. e ca și
cum ar fi frumos. Doar nu scrie
o scuză generoasă în fața ei. Nu are nevoie
de ele. Are nevoie de un pui de somn. Ea
pui de somn. Și ai putea face și tu unul.
Crezi că aș putea pleca acum?
Mulțumesc.
Tensiunile sunt aproape de un punct de ruptură.
deoarece atât americanii. cât și cei ruși...
Se pare că bombardierele au zburat la punctele
lor de siguranță. gata să continue acțiunea
ordine de grevă. dacă sunt date.
Într-o rară declarație publică. Pentagonul
confirmă că Statele Unite au...
și-a ridicat condițiile de pregătire
de apărare la DEFCON 2.
Colonelul Susan Ramirez a emis un
mesaj dur mai devreme astăzi.
Ne aflăm în cele mai periculoase ore cu care s-a confruntat
națiunea noastră de la atacul cubanez din 1962.
Rachetă.
Aici. acasă. a existat un val de locuitori care
fug din zonele din apropierea unor puncte cheie
instalații militare.
Știu.
Am înțeles.
Îmi pare rău. Pot să spun ceva?
O voi face din fugă.
Cine este?
Doamne.
de ce e așa amuzant?
Oh. grozav. Haide. pe aici.
Cineva trebuie să-l oprească. Maria
are nevoie de tine. Fă-o acum.
Fă-o acum.
Recognoscibil. Recognoscibil. a spus el.
El spune că acțiunile nu sunt justificate.
Sunt doar familiare.
Există această escaladare care urmează
un tipar. Tu urmezi tiparul. El este
susținerea agresivității.
Este foarte important.
Scuze. cuvintele sunt cam apropiate.
E în regulă. Cred că e doar aici.
Mulţumesc.
Mia. Și bună dimineața. Kansas City.
Să aruncăm o privire la ziua de azi.
Să aruncăm o privire la ziua de azi. Vom arunca
o privire la ziua de azi. Astăzi este...
Astăzi...
Bine. evident niște probleme cu hărțile și prognoza
meteo și acum nu mai funcționează.
Hai să lucrăm la asta pentru că știm că ai nevoie
de știrile meteo în această dimineață
luăm o scurtă pauză și când ne întoarcem
Îmi place să dorm mai mult. știi asta?
Îmi pare rău. Îmi pare rău.
Intră înapoi înăuntru.
E cel mai sigur loc în care poți fi.
La un moment dat. în curând. îi voi spune.
Danny. e timpul să-mi spui totul.
Și îmi vei spune totul.
Ce mai așteptăm?
Să mergem.
Jos! Patru picioare. liber.
Dacă mă cauți aici. cum ar
trebui să te țin în viață?
Satchi. te-am dus mereu într-un adăpost sigur.
Dacă ești în viață. poți verifica.
înapoi cu mine.
Colonele Dobbins. ați învățat ceea ce
știm atunci când știm. Sunt în exces.
obligațiile noastre de raportare.
Hai să luăm o aspirină. Verificați aici.
Aceasta este cea mai importantă securitate rămasă
în istoria organizației dumneavoastră.
E o catastrofă.
FBI-ul are o IRR semnificativă pe
care o putem desfășura imediat.
Asta e o greșeală. Nu deschideți
ușa. Sunt 12.000 de agenți FBI.
sunt responsabili.
Nu știu de ce nu le folosim. Ultimul lucru
de care avem nevoie este sub 12.000.
federali informați care se plimbă și atrag
atenția asupra lor. Rămâneți înăuntru
bandă. Dacă avem nevoie de zornăitoarea
completă de luptă. te sun.
Acest lucru a afectat rețelele de socializare.
Emisiunea de știri TV a fost anulată.
Îmi pare rău.
E acolo acum.
Problema ta.
Meteorologa locală de la KPSC
4. Kansas City. Missouri.
Margaret Fairchild. 38 de ani.
Născut în Dorito. California.
Niciodată căsătorit. fără copii.
Licență în radiodifuziune.
Avem un dialect. nu-i
așa. în arhive?
Da.
Și contează.
Ce vreţi să faceţi?
Găsește-o înainte să pleci. Joseph.
Pe cine avem pe teren
în Kansas City?
Mă ocup de asta.
Margaret. vom începe.
Testul va fi foarte zgomotos. așa
că o să-ți dau mingea asta în...
Mână în caz că ai nevoie de mine. aruncă
testul. strânge-l oricând ai nevoie
Bine. ține ochii închiși. bine?
Îți voi vorbi tot timpul
cât vei fi acolo. bine?
Bine. Am început. Am început din nou.
Te simți bine?
Nu știu.
Există o căprioară.
E vorba de privirea aceea.
E ca și cum... le este frică.
Nu sunt.
Sunt îndrăzneți.
Dar fug când întinzi
mâna după o cameră.
E timpul. Danny.
Ce se întâmplă?
N-o să mă crezi dacă ți-aș spune.
Dar am să-ți arăt.
RMN-ul tău este normal.
Fără accidente vasculare cerebrale sau mase.
Deci nu este neoplazic
și nu există infarct.
Nu ai găsit nimic.
Majoritatea oamenilor ar constata asta în cazul arsurilor.
Ce se întâmplă cu mine?
Nu are sens.
Ei bine. ai fost foarte stresat
în ultima vreme?
Nu. Nu. Adică. astăzi. dar nu astăzi.
Tatăl tău a avut Parkinson?
Vrei să spui că asta e? Nu.
nu. nu. Nu neapărat.
Dar la ce vârstă a fost stabilit Tom?
Avea 46. 47 de ani.
Eram adolescent când a murit.
Ne urmăresc? Cine
sunt tipii ăia?
Ei sunt de la FBI.
Nu au nicio întrebare pentru tine după
ce terminăm aici. De unde știi?
Sunt FBI-ul?
Au dat dovadă de identitate.
Nu-mi amintesc. Aveam 10 ani.
Ai coșmaruri legate
de eveniment? Nu.
Tot timpul.
Bântuie o casă închiriată
din pădure.
Și. de asemenea. cântă în somn. Nu.
nu fac asta. Nu fac asta. Fac eu?
Asta? Tu faci.
Ea chiar o face.
Scuză-mă un minut.
Ce este asta?
Cum ai putut spune singurul lucru pe care nu l-am spus
nimănui în afară de tine? Nu însemni mare lucru.
despre asta. Pentru că nu-mi amintesc.
iar apoi îi spui unui complet străin.
Cântă în somn când ne alăturăm coreenilor.
și eu mă întreb: cine? Tu nu ești...
străin. Sunteți doctori. Vă dați jos
pantalonii în fața lor. Le spuneți
chestiile alea. Așa funcționează.
Ce naiba face FBI-ul aici?
Daniel Calder.
Știi cine e acela?
Este Dr.
Coleman. Este Daniel Calder? Nu
știu. dar uite. acolo era ea.
Simt că am nevoie de ajutor
ca să ajung la baie.
Tu?
Poți pur și simplu să te comporți
așa. Jackson? Doamne.
Bună. ea trebuie să folosească baia.
Eu trebuie să folosesc baia.
Da.
Bine.
Putem să încetinim
un minut?
Voi vorbi cu voi.
Ce faceți?
Mă îmbrac. Mă
îmbrac. Plec.
Trebuie să plec. Trebuie să plec.
O. Doamne. îmi pare atât de rău.
Ce vrei să spui? Te dai bătut?
Ce e în neregulă cu tine? Sunt
un iubit foarte necooperant.
Oh.
Glumești cu mine.
Ce? Unde este el?
Știi asta. Unde este el?
raportarea dezvoltării
distragerii atenției.
De ce?
În baza Forțelor Aeriene
din Florida în 1973.
Cine e tipul cu chestia aia?
O mare vedetă TV în anii '50 îl face
mai mult decât impresionant.
Nu.
Sunt ei oameni?
Următoarea parte e greu de urmărit.
Deci. poftim. arată-mi. ai reușit
să mă bagi puțin înăuntru.
Bine.
Mai sunt multe.
Încă 79 de ani.
Am avut o relație cu el. iar el
știa ce face cu chestia aia.
Concentrează-te. M-am lăsat pradă lui
Kilmer pentru o fracțiune de secundă.
Ce armură. Lumină.
Blocat cu aerul afară din plămâni.
Și nu poate fi Richard.
Nu poți muri cu el.
M-a prins. Nu știu.
Trăgătorul e mort.
Vor fi o mulțime de lucruri
pe care nu le știm.
Poate. Nu mă voi întoarce
acolo ca să aflu.
Au existat programe de recuperare
a ambarcațiunilor exotice.
interogarea produselor biologice
non-umane. ingineria inversă și
exploatarea tehnologiei. toate acestea fiind gestionate
de WARDEX. Departamentul Apărării și
industria de apărare.
Are cel mai înalt nivel de clasificare
militară și din sectorul privat din
Istoria americană.
Ne-au dus la începutul anilor '70 fără finanțare
guvernamentală. cu prea multe taxe
dolari pentru a încerca să ascunzi și artefacte din
afara lumii și prea profitabil pentru a pleca
în mâinile funcționarilor numiți. mai
ales după următoarea campanie.
Președinții sunt din nou civili după
opt ani. deci nu mai există o
să le citesc despre orice dintre acestea.
Am făcut parte din toate astea până
am văzut ce ai văzut și tu.
Asta e tot ce oprește.
Ceea ce ai de gând să faci?
Dezvăluire completă. către întreaga
lume. dintr-o dată.
Te-ai gândit ce efect va avea asta
asupra tuturor lucrurilor?
Ei bine. nu mie îmi revine sarcina să decid
dacă e bine sau rău ca oamenii să știe.
Atunci cum depinde de tine să decizi că dreptul
de a ști este mai important decât
consecințele necunoașterii?
Vrei să spui că lăsăm asta în seama
lui Vortex? Ei au decis deja asta.
pentru ei. Adevărul fundamental despre univers
este greșit. Nu poți face asta.
Dar... Oamenii care îi văd ca pe niște zeități
vor înceta să mai creadă în Dumnezeu.
Ai părăsit biserica.
Nu pentru că am încetat să mai cred. pentru
că nu mai pot rămâne în certitudine
că Dumnezeu este divin.
Cred cu tărie că
este esențial.
El este modul în care ne definim pe noi înșine. El
este cel care ține întreaga civilizație laolaltă.
Am fost crescuți să credem într-o ființă
supremă. iar acum vrei să arăți...
ființe supreme reale?
Oamenii nu pot face față amândouă.
Desigur că pot.
Nu. nu pot.
Uită-te la istoria noastră. Nu
a fost o schimbare bruscă.
Și acum?
Cu lumea pe cale să ne explodeze
în față tuturor?
și în haos.
Doamne. ajută-ne.
Hugo se așteaptă să-l verifici.
Niciun semnal.
Încearcă și cealaltă parte a dealului.
Alo? Am așteptat de foarte mult timp
să vă cunosc. domnișoară Fairchild.
Cine este aceasta?
Un prieten.
Și dacă am dreptate în privința ta. Margaret.
știi cât de bine mă descurc.
Nu. nu te mai cunosc. Nu te mai cunosc
și nu știu ce se întâmplă cu mine.
Foarte puțini oameni pot gestiona asta la fel
de bine ca tine. Eu nu reușesc. Nu reușesc.
Mi-e frică. Mi-e frică.
Pentru că ești doar un pasager
în drum spre el.
Lasă-ne să te ajutăm să ajungi
acolo. Cum mă ajuți?
FBI-ul.
Vrem să vă oferim protecția noastră.
Am amânat să vă contactăm până după ce
am văzut raportul dumneavoastră meteo.
Te-ai abținut? Ce vrei să
spui? Ce înseamnă asta?
Te angajezi cu un avocat?
Cine este 873-266?
Din moment ce știi numărul acela. trebuie
să știi deja că îi aparține.
Să-i spui?
În regulă.
Ascultă cu atenție.
Nu poți merge acasă.
Dacă ai în minte o altă direcție. chiar
și o vagă înclinație. urmează-o.
Dacă noi te putem găsi prin telefon.
alții te pot găsi în lume.
M-au găsit deja.
Închide.
Imediat. Distruge-ți telefonul.
Cum mă vei găsi? Am toată încrederea
că ne vei găsi. Fă-o acum.
Bine. aș vrea să subliniez că sunt
extrem de cool aici și sunt
cu el. Acum este un telefon de 600 de dolari.
Tot e un telefon de 600 de dolari pentru că
l-ai stricat. Apoi ține apăsat până când
a strâmbăturii. Haide.
O. Doamne. ai dat-o în bară din nou. Bine.
De ce? Pentru că acolo este Daniel Kellner.
O. Doamne. Cine este astăzi? Unii
tipul din baia ta? Glumesc. Îmi
dai dureri de cap. Nu vreau.
Știu ce fac aici. Nu știu cine e.
Știu doar că a terminat de jucat.
mai mult. Asta e tot ce știu. bine?
O. Doamne! Ce contează asta?
E puțin cam întuneric. Ce?
Uită-te la videoclipul pe care tocmai ți l-am trimis.
Bine. stai puțin.
Da. și așa?
Ea este femeia pe care o aștept.
Ei?
De ce? Nu ai auzit-o?
Da. am auzit-o.
Și totuși te întrebi de ce?
Nu te teme de ceea ce nu știi.
Asta e tot ce a avut de spus.
Asta a spus ea.
N-ai auzit?
Toți am auzit-o.
Putem înțelege. Nu e engleză.
Desigur că este.
Nu-l asculta chiar acum.
Te trimit în Kansas City.
de unde este ea.
Îți vom aduce o mașină. Stai puțin.
Nu se aude. Se aude
perfect clar.
Ai mai jucat asta și cu alți
oameni? Rămâi cu mine.
O coadă pentru camerele de motel
va fi în direcția covorului.
Santiago mă va lua
mâine dimineață.
Pa. Ben.
Voi ști ce urmează.
Hugo. mă sperii de moarte.
Sunteți doi. Daniel.
Întotdeauna ați fost doar voi doi.
Mulțumesc.
Mulțumesc. Mulțumesc.
Vă rog.
Ia loc.
Unde ești acum. Trin?
Care este locația ta?
Nu știu. Relaxează-te. te rog.
Cine ești? Oh. asta e întrebarea.
Încă ești cu Daniel Kelvin?
Unde ai fost aseară?
Îmi amintesc de St. Clair de
la școala mea de duminică.
Era prea bolnavă ca să meargă la slujba de la miezul
nopții. În schimb. a avut o viziune despre asta.
Ea era în două locuri în același timp. ca și mine.
Când ai plecat. în ce direcție ai condus?
Nu știu.
Era soarele sus?
V-ați lovit cu mașina întârziat
unul de celălalt. pentru mine?
Era în dreapta.
Nu îmi placi.
Nu este necesar.
Soarele în dreapta.
Soarele e în dreapta. Ed. Dacă
ești la nord. posibil pe 5.
Ar putea fi pe 27. 18 și 8.
Autostradă interstatală. puțin probabil. Concentrați-vă pe drumuri
de acces sau autostrăzi unde este permisă curățarea toaletelor.
Ai trecut pe lângă indicatorul stradal?
Da.
120 de mile.
Indicator stradal. Silver Spring. 190
km. Am șase orașe în afara orașului.
Silver Hollow. Oakshade. Ironhear. Stonemont.
Încearcă să afli mai multe detalii. Jane.
Ce altceva ai trecut?
Un râu.
A trecut un râu.
Ai văzut vreun indicator pentru
vreun oraș după aceea?
Da. Ce scrie?
Sykesville. Sykesville.
Sykesville.
Câmpul este îngust.
Linia poate converge.
Rulotă 27. preia conducerea.
Ești la patru mile distanță.
Mențineți viteza maximă legală.
Cât de repede ai virat după
ce ai văzut indicatorul?
Câteva minute.
Ai virat la dreapta sau la stânga?
Corect. Corect.
Îți amintești numele drumului?
Nu. Îți amintești
ceva despre drum?
Drumul Ash Hollow. La cinci sau patru
kilometri de Sykesville. Adică.
Fermă la capăt.
L-am găsit.
Drumul Ash Hollow.
Ținta este o casă la țară.
Te-ai descurcat foarte bine. Dan.
Aceea era țara ta.
Poate mai aștept o secundă.
Dacă nu-l putem găsi pe Daniel sau îl ratez din
nou. s-ar putea să fie nevoie să-l opriți.
În orice fel poți.
92 la 60 și se menține. O2 încă scade.
Să începem să împachetăm.
Salut. Eddie. Continuă.
Fugi!
Iacob.
Ceea ce încearcă să facă Tyler este greșit.
E periculos.
Ar înclina balanța într-o
lume deja destabilizată.
Jane. l-ai putea opri dacă ar fi nevoie?
Nu.
Tată. dacă vrei. lasă paharul
acesta să treacă de mine.
Totuși. nu cum voiesc Eu. ci cum voiești Tu.
Și ce a spus Hristos în continuare?
Prin voia mea. facă-se voia ta.
Dacă va veni momentul. voi fi cu tine.
Și lumina ta. Jerry. din dragoste pentru
Daniel. din dragoste pentru rasa umană.
Ce? Jason. haide. haide.
haide. Bine.
ține-te. ține-te.
Ce. iar ai aruncat-o
pe fereastră?
Hei. Hugo. de ce sunt singurul...
Daniel Kellner. O. Doamne. Daniel
Ei știu unde ești. Ei
știu. ai înțeles?
Cine e?
Nu te întoarce în casă.
Scanează. scanează și apoi te-ai scufundat
după Jane. Înseamnă asta ceva pentru tine?
Te-au găsit. Nu știu cine ești
și nu știu cine sunt ei. dar
Te vor ucide. Te vor ucide.
Dă-mi telefonul meu. Dă-mi
telefonul meu.
Oh. Doamne.
M-am săturat de nebuniile tale.
Oh.
rahat!
Ce-i asta?
Ai de gând să votezi pentru el?
A fost înfricoșător.
E buton? E buton?
Sunt jos. Sunt jos.
Știi ce e în neregulă cu tine?
Dacă crezi că e ceva în neregulă
cu mine. ascultă-mă.
Nu voi fi sănătos la minte.
Ce? Dacă mă vrei. nu voi fi nebun.
Ceea ce se întâmplă nu vine de la
mine. E ca și cum aș fi doar un
pasager.
Nu e un lucru rău. E
un lucru foarte bun.
E ca muzica ta.
Știi când ești în flux?
Sunt în curent.
Când ți-am spus că îți voi spune
când ajung unde trebuie și...
Această parte.
Chiar aici.
Acolo ar trebui să fiu.
Oh.
Trebuie să mergem spre nord.
Pentru că acolo se află
David O'Callaghan.
Îmi pare rău. Nu. El este la est.
Acum e la est. De unde știi că e la
est? Doar că am această vagă idee.
înclinație. Dar acum
e spre est. E vară.
Unde e vara?
Ieși afară și apucă-te de treabă.
Am nevoie de o comandă.
Hei.
Alo? Salut.
Hi.
Fă-mi o favoare.
Dr. Coleman?
Da. mulțumesc. mulțumesc că ai plecat.
Nu știu. ea tocmai a plecat și
se înrăutățește. mult mai rău.
Da. vă rog. mulțumesc.
Da. stai o secundă.
Știi adresa de pe aici prin preajmă?
Strada Pearl nr. 37. Decatur.
Vom fi aici. Mulțumesc.
Se descurcă îngrijit.
Nu văd.
Mai bine concentrează-te
pe a ajunge acolo mâine.
Uf.
Nu.
Nu. mai întâi trebuie să privească în altă parte.
Este aceasta o amintire sau un vis?
Ai decis să păstrezi toate
astea pentru tine?
Pentru că îmi pasă de tine.
Pentru că ai o treabă de făcut.
Sunt părți din mine. din copilărie. pe
care ar trebui să le pot cunoaște.
când eu nu.
Dacă m-au prins. mi-e atât de frică.
Nu trebuie să fii.
Mă ai pe mine și pe altcineva.
Și când va fi momentul potrivit.
totul va deveni clar.
Daniel. Daniel.
Locul pare a fi dimineața
fără greș.
Nu va mai fi nicio
altă zi ca mâine.
Unde ai nevoie să merg?
KCFC?
Unde este KCFC?
Danny. o să te rog să
faci niște glume.
Vreau să te uiți mai întâi la asta.
Poți înțelege ce spune?
Îl aud.
E diferit. Nu poți înțelege asta.
Tocmai am auzit asta pentru
prima dată și pot.
E engleză.
Engleză? Adică. e matematică.
Am înțeles engleza în mintea
mea. Am tradus cuvântul.
Pot să mă uit la asta?
Îi aud.
Tata o să te roage să faci ceva.
Nu mă mai poți răni.
Rucsacul!
Dacă cineva îl are... sunt și eu implicat. nu?
Nu mă atinge.
Nu mă atinge. Nu mă atinge.
l-a indus în eroare pe Daniel.
Putem vorbi altă dată despre cât de dureros
a fost pentru mine toate astea.
Dar iată-ne aici.
Seiful de arhivă.
Și acum o să-mi spui numele fiecărui
confederat care a cumpărat ouă.
și ce anume plănuiește o
operațiune umoristică.
Dar mai întâi. vom lupta cu prostia asta.
Cum crezi că te descurci conducând
așa? Ești agentul Tom Farley.
Codul de identificare din 10 cifre este 389-339-8887.
Care e părerea despre asta?
Agentul Grady?
Da. doamnă. Sunt din Kentucky. Philadelphia.
Am o intenție de două livre pentru mine.
Urmați-mă.
O. îmi pare rău. Charles.
Hei. hei.
Am așteptat prea mult să-ți spun.
Și acum e prea târziu.
Dar te-am iubit ca pe propriul meu fiu.
Oprește-te. Oprește-te. Oprește-te.
Am spus că vom merge la lac vineri și vom cânta
pentru cățelușul meu minunat de acolo și
Howard. Bobby. Teresa
și toți ceilalți.
De unde îi cunoști pe acești oameni? Eu nu.
Tocmai vorbeai cu ei.
Nu înțeleg ce se
întâmplă. Intră!
Ce este ea?
Nu știu.
Unde ne duci?
Kansas City.
De ce acolo?
Nu trebuie să mergi.
totuși. Da. da.
Îți place. Da. adică. mă simt
bine. Mă simt bine. Dar știi.
Știi. Adică. ai condus ca un
maniac în ultimele zile.
De unde știi asta? Pur și simplu știu
lucruri. Mi s-a întâmplat ceva.
acum câteva zile. și acum știu lucruri.
Lucruri pe care nu vreau cu adevărat să le știu.
Nu cred că vreau să le știu. Nu vreau
chiar știu deloc. Așa că mă descurc
cumva. știi. gen. oh.
ești la închisoare?
Știi ce vreau să spun? E
o nebunie. E o nebunie.
Mă uit la cineva și pur și
simplu trec pe la el.
E ca și cum. pentru câteva secunde. eu sunt ei.
Aceste lucruri. ele trăiesc.
E ca și cum mi se întâmplă și mie toate astea.
Știi. chiar acum. sufletul tău
te omoară. Da. doar vrei să
Știu că nu te poți opri din a te gândi la Jane.
iar Jane ar trebui să se întoarcă la
mănăstire. Sfântul Clarion.
Jane? Am fost ieri. conducând
cu Jackson.
Și am fulgerat asupra
ta fără să te văd.
A fost atât de puternic. Ți-a căzut direct
în ochi. În seara aceea. el se uitase
la tine. și aceea a fost prima dată când
mi s-a întâmplat o nebunie așa ceva.
De cât timp poți face asta?
De ieri. De când cu pasărea.
Ce pasăre? Pasărea.
A zburat prin fereastră. A fost frumos.
M-am uitat la el și apoi
este un cardinal?
Sfinte naiba. mă sperii
de moarte.
Sunt o regină.
Eram la facultate. Practic.
erai picat. nu?
Da. am fost destul de deștept. Tu ai fost. dar
a fost o petrecere. A fost o petrecere în
droguri. academia. Haide. omule.
Îmi pare rău. îmi pare rău. Aveam
20 de ani. Eram la facultate.
Era întuneric. Eram în pat și
am visat că ceva mă privea.
M-am trezit și eram această pasăre. Era
un cardinal. În fereastră. și arăta
la mine.
După aceea. totul s-a schimbat. Am
văzut lucruri. context. tipare.
și puteam vedea totul.
O rază de convingere.
Se rezolvă doar dacă P atunci Q. Exact.
Rezolvă ecuații fără să se gândească măcar. Și citești
date binare pe 8 biți ca și cum ar fi...
a fost engleză. Da. Nimic.
De unde știi tu toate astea?
Eu nu. Tu știi.
Doamne. ce mult ai urât. A fost un blestem.
Da. Nu mă puteam identifica cu nimeni.
I-am părăsit pe toți prietenii pe care i-am avut vreodată.
Nu suportam să fiu în preajma oamenilor.
În loc să vorbească prostii.
Am înțeles fiecare
cuvânt. Ce faci?
Oh. Doamne.
Oh.
dumnezeul meu.
O. Dumnezeule. O. Dumnezeule.
E ca părul meu. mâinile mele
și boala Parkinson.
E același lucru. Nu e chiar așa.
E același lucru. Nu pot controla asta. Nu
pot controla asta. Nu pot controla asta.
Oh. Doamne.
Am fugit de ea. Nu voiam să
mai fiu prin preajma ei.
Oh. Doamne.
O. Dumnezeule. O. Dumnezeule.
O. Doamne! Oprește-te.
Oprește-te. Oprește-te. Oprește-te.
Sunt aici.
Calendarul a sunat de la o benzinărie
de lângă Mount Leonard. Ne întâlnim
Santiago și echipa lui. Ne putem
întâlni în câteva ore.
Ar trebui să mergem?
Puteți cu toții părăsi zona gării
pentru un minut. vă rog?
Acum. te rog. acum!
Da.
Calno a fost un experimentator. nu-i așa?
De aceea nu m-am putut arunca pe el.
Da.
El era.
Și în Vivo 17. asupra a ce ați căzut de acord?
Nicio modalitate de a înțelege.
Dacă acesta este tot planul lor. vei fi
sigur că este în interesul lor. nu
al nostru. Acesta este un mod foarte
singuratic de a privi lumea.
Acum. nu fi condescendent față
de mine. Te ascult. Noah.
Ceva despre care am învățat
destul de multe.
De la prietenii tăi?
Da. Ei consideră empatia ca un avantaj
evolutiv. ca fiind cel mai important
avantaj evolutiv. De fapt.
nucleul existenței vii.
Respingerea acestei înțelegeri
ne duce la dispariție.
Și inima ta sângerândă este motivul
pentru care ai ajutat la evadare?
Acum cinci ani. tu erai ăla. nu-i așa?
Da.
Lăsând la o parte nebunia absolută a actului ăsta.
cum ai putut să mă minți timp de cinci ani?
De fiecare dată când intrai pe ușă.
tot ce-mi spuneai. era totul
deviere.
Când mai exact ți-ai
pierdut părinții?
Cam pe vremea când l-ai pierdut pe al tău.
Ai pierdut-o pe ea și aproape imediat
m-ai pierdut și pe mine.
Pentru că te-ai închis. Nu
pretinde că mă cunoști.
Văd că ai redus nevoia tuturor
de a ști. inclusiv pe mine.
Pentru că ai fost foarte clar. Tot ce
trebuia să știi erau ei. și ei sunt
cognoscibil. nu de către noi.
Vor fi.
Și înainte de 17 ani nu este om. ci mai aproape de
Dumnezeu și nimeni altcineva decât tine sau eu. tu
nu trebuie să te temi de ei.
Mi-e frică de noi.
Întregul motiv pentru care există Ward Edge este
datorită faptului că știm cu siguranță că
Rasa umană nu poate aștepta ceea ce știm.
Acel adevăr va răsturna toată ordinea
stabilită în întreaga lume.
Stola Keldus este un virus împotriva
căruia lumea are zero imunitate.
Am petrecut 35 de ani protejând... propria-ți
bogăție și putere. asta e tot ce ai.
protejat.
Acum ce?
Există o nevoie esențială
în noi toți de a crede.
și o nevoie egală de a fi crezut.
Ai încălcat toate standardele
de probă.
I-ai infantilizat pe oricine care
voia doar să înțeleagă ce știa.
Le-ai înăbușit brutal întrebările. i-ai înăbușit în
țipete. i-ai ridiculizat și i-ai făcut de rușine.
și i-a anulat pentru crima de
a fi pur și simplu despotici.
Îi credem pe credincioși și apoi negăm
lumea că trebuie să-i credem
Dar oamenii continuă să tune.
Întâlnind necunoscutul. povestind altora despre
experiențele lor. Sunt înfometați.
pentru adevăr.
Aceasta. orice campanie teroristă de nouă ani de
ofuscare. minciuni și mușamalizare trebuie să
Sfârşit.
Suntem gata să vă facem o demonstrație.
Ieși afară. Ieși afară.
Îmi pare rău. domnule. Vom ieși acum.
Ei bine. e bine că nu a
venit la serviciu ieri.
Și o înfruntă chiar acum.
Bravo. neuroservices.
Bun. Nathan Twinning. asistentul
principal al lui Hugo.
M-am întors la furnizorii lor de
telefonie mobilă. Stai puțin.
Și-au închis telefoanele aseară.
Chiar aici.
Voi proiecta suprapunerea resetării. Îți pot oferi modelul
de inteligență artificială în decurs de un trimestru.
rază de o milă.
James? Unde ești. James?
Ne iubește Dumnezeu?
Nu mă refer la faptul că ne iubește. Știu
că ne iubește. Ne iubește El doar pe noi?
Pentru că Geneza spune că suntem creația
Lui supremă. dar crezi că este așa?
posibil asta pe Pământ?
Ce? Geneza.
Spune că suntem creația supremă
a lui Dumnezeu pe Pământ.
Crezi că ar putea fi și alții?
Da.
Aș crede că da.
De ce ar crea un univers atât de vast și. în
același timp. l-ar păstra doar pentru noi?
Dacă ai afla că nu suntem singurii.
dacă ți-ar spune cineva.
Ți-am dovedit asta.
te-ar speria?
totul s-a prăbușit pentru tine și pentru orice
altă persoană credincioasă din lume. atunci ce
Dragă Jane. nu cred că te-ai îndoit
vreodată de credința ta.
spun ei
plătești pentru că i-ai împrumutat
telefon
Îți amintești când erai copil?
Poate
tu
Poți spune ceva despre
mine de când eram mic?
Îl cunosc. îl cunosc!
Trebuie doar să verific repede să mă
asigur că nu e nimeni acolo cu tine.
Dacă te gândești la mașinile de pompieri. toată
lumea se dă la o parte din calea ta.
Mă bucur că ai nevoie de ele. fără nicio îndoială.
Margareta?
Dar Margareta?
Știi cine sunt eu?
Bineînțeles că faci. Hugo.
Nathan. Chloe.
Marie.
Iordania.
Patricia.
Mare.
Salut. Terry.
Cred că în mare parte am nimerit-o.
Mark. de ce nu te uiți la mine?
Tu ești tipul ăla. Tu ești
tipul care știe totul.
Și nu sunt pregătit să știu totul.
Inclusiv. de exemplu. de ce toată nenorocita de casă a
mamei și a tatălui meu stă pur și simplu în picioare
acolo. Ce se întâmplă?
De ce faci asta?
Acolo am crescut. Acolo am crescut.
Aceasta este viața mea.
Asta e viața mea. Și asta contează. Ceea ce
vreau. Cine sunt. Nu cine sunt eu ca tine.
sau el. sau ea. ci ca mine.
Să construim toate acestea.
Pentru a crea un pasaj.
Pentru a te readuce la experiența ta
în cel mai familiar mod posibil.
Ce experiență?
Cel pe care l-ai împărțit cu Margaret.
Nu mă voi întoarce acolo.
Cât de mult îți amintești despre
noaptea aceea? Nu-mi amintesc.
Și nu vreau să-mi amintesc. Și nu
vreau să mă faci să-mi amintesc.
Stai.
stai. stai.
Tot ce ți s-a întâmplat pe 23 februarie
1996 a fost blocat. Eu
Nu vreau să știu. Nu vreau să vorbesc
despre asta. Nu-mi amintesc.
Te rog nu mă obliga. Nu mai vreau
să aud asta. Ți-am spus nu.
cu ceea ce ți-ar cere situația
ta dincolo de ziua de azi.
Ocupă-te de asta dacă ai nevoie.
din viața ta a fost
activat abia ieri.
Și al tău de acum 15 ani.
Ți-au oferit fluență în limba în care
este scrisă cartea universului
scris.
Matematica te-a învățat asta. te-a impregnat-o
ca să le poți înțelege.
Și te-au impregnat ca
să ne poți înțelege.
Dacă voi doi
întotdeauna ați fost doar voi doi.
înainte. va fi un instrument
al voinței tale.
Dar trebuie să te dedici ei.
Așadar. află ce se întâmplă cu mine.
Dormi în patul tău.
Ceva va fi acolo sus într-un minut.
Da.
Deci ce ai făcut?
Mi-am cântat cântecul.
Când am trecut prin sticlă.
era ca această povară a apei calde.
A fost atât. atât de cald.
Uau.
Noaptea în care. în sfârșit. te voi cunoaște.
Bine. dă-mi chestia aia.
Imaginile normale arată 43 de semnături
termice în interior.
Toate zonele legate de structura zonei
K au o înălțime mai mare de 1.5 metri.
Acest lucru nu este corect.
Nu va dura mult. Trebuie
să venim chiar acum.
Nu ne poate vedea. Hai să mergem.
Liniște. Liniște. Liniște.
La capătul culoarului.
Toată lumea.
Stop.
Să mergem.
Există o singură ființă în cer.
Și are nevoie de tine acolo mâine.
chiar dacă nu o poate spune.
Trebuie să ajung la rampa de încărcare.
Daniel. tu ești? Ne poți ajuta?
Bineînțeles. Nu știu ce se întâmplă.
dar hai să fim serioși.
Hei. ascultă.
Platforma de încărcare este al
doilea indicator la dreapta.
Ce se întâmplă mai exact?
Mark este la rampa de încărcare.
Ajut-o.
Camera de control?
Ce fac?
Haide. camera de control
e acolo. Urmează-mă.
Povestește-mi despre el.
Eu și Maria ne-am mutat. acum
o vom lua pe sora mea.
Bun.
Mulțumesc.
Vrei să facem dragoste?
Da.
Raport special.
Ce raport? Cine e tipul
ăsta? O să-l încarce.
Fă exact ce spune el.
Îl pun direct pe serverul tău.
Este aceasta copia ta? Da.
Suntem în redare.
Oh. e minunat. Stai pe
gânduri. Prind viață.
PD. care sunt canalele tale de redare?
Sunt un WSYNC.
Le vom încărca pe toate acestea.
Spune-mi că greșești. Trebuie să recunoști.
Hei. nu am înregistrat nimic azi. Adică nu.
cadru. Mergi direct la flux și lasă-l
deschis. Director. fără pahare.
Hai să jucăm chestiile astea.
Va ieși rapid din piața ta. Cum
pot profita de o parte din
servere. deci rețeaua are acces? Chiar
crezi că rețeaua va crește brusc
Războiul III pentru orice primești?
Pui pariu că o vor face.
Hei. Shay?
Da? Ne poți ajuta?
Ce? Oamenii au spus că Margaret va
apărea pentru un reportaj special.
Oh.
Ridică-te de pe scaun. Shay.
Da.
Ți-ai schimbat coafura? Ăă. cam așa ceva.
Salut. Salut. Ce mai faci?
Două echipe. găsiți sursa de energie în
generatorul de urgență și opriți-i.
Da. domnule.
Echipa Alfa. dacă sunteți cu mine la substația
aia. blocați acea rețea centrală de prietenie.
Bravo! Hai să o facem. Bravo echipă!
Generatorul de urgență pornește
în cinci secunde.
Daniel. sunt afară. Trebuie să plecăm
acum. Trebuie să plecăm chiar acum.
Hai să o scoatem de aici.
Stai! Stai așa!
Oprește-te! Oprește-te!
Mulțumesc.
Cineva trebuie să spună celor de
la New York ca să vadă asta.
Ridică telefonul.
Sună-i. Nu poate fi local.
Asigură-te că știu.
Controlul din New York.
Acesta este directorul KCXC pentru Kansas City.
Avem nevoie să aruncați o privire la...
se hrănesc cu Skypath Railway.
Dă-mi previzualizarea feed-ului Kansas City.
Liniște! Liniște! Taci!
Uită-te! Taci! Uită-te la
ce e în avanpremieră.
Cine este aceasta? De ce ne uităm la această
doamnă? Ștergeți până la trei.
Bună seara.
Sunt Margaret Fairchild și
scrib un raport special.
Din 1973. o organizație non-guvernamentală
cunoscută sub numele de WORDX a
cazuri cunoscute de vizite extraterestre
pe teritoriul nostru au fost reprimate
În plus. în colaborare cu Departamentul
Apărării. WORDX a
tehnologie de inginerie inversă și fabricată
pe baza deșeurilor recuperate.
în unele cazuri. aceștia s-au angajat
în interogatorii și maltratări ale
-ocupant uman.
Ieri m-am întâlnit cu un grup de oameni
curajoși care până de curând
a lucrat pentru a ascunde adevărul.
Dar adevărul îți aparține.
Este pentru dumneavoastră.
Asta e pentru noi toți. cei care vedem și știm.
Aceasta este Ziua Dezvăluirii.
Am verificat asta? Este
fals? Este IA?
Discriminatorul spune nu.
Mulțumesc.
O să pun Kansas City pe zid. Stai.
stai. stai. Trebuie să ajungem.
aici. Trebuie să intrăm în progres.
Nu pot face asta. Nu voi
merge la nouă pași.
Cineva o să-l tragă.
Să-i bage în ureche.
Acum. hai. hai.
Trebuie să trecem de aici. Trebuie să
trecem de aici. Trebuie să ajungem
prin aici.
Îmi pare rău. tocmai am participat la o
petrecere extraordinară... Am o pauză.
tu. Ce este astăzi? Lucrul pe care
l-a spus ea în Kansas City.
Dă-i drumul.
Copiez asta.
Întrerupem acoperirea noastră pentru
a trece la afiliații noștri din
Kansas City.
KCFE tocmai a obținut și publică acum
înregistrări de arhivă. clasificate
și videoclipuri despre care se pretinde că
până în acest moment au fost sub guvern
restricție. Încercăm să ne autentificăm
acum. dar din ce pot spune
este... Hei. vezi asta?
O. fată. văd. Sunt Echo Star 12.
Hei. ai reușit.
Ia-o. Ce faci?
Trimițându-l la film.
Hei. sunt Kit. de la NBC New York.
Le dăm noi virusul. băieți?
Nu. Hei. am înțeles.
CNN. sunt Kit. de la NBC New York.
Aceasta este o întrerupere.
ABC. sunt Kit. de la NBC New York.
Da. aceea este o cameră a Marinei SUA. Aceasta este
a Marinei SUA. dar este o cameră principală.
Acestea provin din instalații
militare securizate.
Vedem asta pentru prima dată împreună
cu tine. Acolo poți vedea ce
Arată ca niște filmări militare.
Doamne ferește. e din Roswell. New Mexico.
vechiul accident de la Roswell.
ar fi fost în 1947.
Mi s-a spus că posibil 8 iulie 1947.
Du-te. lasă una. ia una.
Scrie 7 iulie 1947.
Nu suntem. da. nu sunt
sigur ce este asta.
Nu știu.
Îmi pare rău. Nu știu ce
să spun despre asta.
Bine. îmi pare atât de rău că trebuie să
te uiți la asta împreună cu mine acum.
dezvăluire oficială guvernamentală sau
dacă ne-a fost divulgată neoficial
sau cu totul altceva.
Vai de mine. hei. oamenii văd asta?
Vedeți asta? Bine.
și noi vedem asta.
Material care poate fi sau nu
aprobat pentru publicare.
34. Bine. 34. ia.
Acolo puteți vedea că scrie. obiect.
Se pare că 1965 este o altă
contradicție cu armata.
Se pare că există un civil
care este responsabil.
Dumnezeule. asta e extraordinar.
Bine. să fie clar. Acestea nu sunt înregistrări
live. Acestea au fost clasificate anterior.
înregistrări. declasificate
abia în ultima oră.
Criza internațională din această seară
se apropia deja de inimaginabil.
acest lucru pare a fi
de neconceput acum.
Martorul lansării publice a unui material
mult timp învăluit în secret
ridică întrebări profunde despre ce se
întâmplă în cerul nostru. care este
natura noastră și care este
locul nostru. Îmi pare rău.
38. Aruncă zarul 38.
Promitem să rămânem alături de dumneavoastră pentru a vă
raporta doar ceea ce putem verifica. dar nu suntem...
nu mai vorbim despre rapoarte
neconfirmate.
Lumea tocmai s-a schimbat profund.
Dacă te uiți la asta. dacă vezi
asta. nu ești singurul.
Da.
Mulțumesc.